エバンティア社 HP 文言について

■企業概要 TOP

・キャッチフレーズ：挑戦の価値と面白さを最大化する

エバンティアは、Evand＝挑戦、tir＝場所を由来とし、人も企業も“より良い未来”を実現

できる場として誕生しました。顧客や社会や仲間のために最良を追求したい人がモチベー

ション高く働ける組織でありたい。挑戦には痛みも伴うが、その過程こそが人を成長さ

せ、成果へとつながる。だからこそ、公平な裁量と誠実な基準のもとで、”挑戦する人の潜

在力を最大限に引き出す場所”でいたい。それがエバンティアの理想です。

■事業内容

・採用コンサルティング事業

・キャッチフレーズ

一時的な成功より、勝ち続ける「自走力」を。 表面ではなく本質から、貴社の採用を強

くする。

業界トップクラスの支援実績を誇る企業のトップランナーが顧客フォローの成果を最大化

するために設立した少数精鋭チームです。 大手の戦略的ノウハウと、少数精鋭ならではの

圧倒的な機動力と「顔の見えるサービス」を武器に、

“自走体制を構築すること”を最終ミッションにあらゆる採用課題を突破します。

■エバンティアの特徴 3 選

特徴１；トップセールス流の感情を動かすストーリー設計型の戦略構築

経営層は業界のトップセールス。だからこそ描ける、人の心の機微を突くシナリオ構築が

強みです。 候補者の志向と貴社のビジョンを重ね合わせ、 「なぜ貴社なのか」を語り切る

力で、競合他社に埋もれない確固たる動機形成を軸としたご提案が可能です 。

特徴２：戦略立案・集客実務代行までの幅広いソリューション

集客媒体、イベント、ツール等の入り口施策から、前提の戦略立案、実行までの採用の一

気通貫サービスを取り扱っております 。それにより貴社の現状とビジョン 、市場動向に合

わせた柔軟な支援が可能でございます 。特徴３：勝てるノウハウを資産として残す「自走体制」の構築力

私たちのゴールは貴社だけで勝ち続けられる「自走体制」の確立です。 数多の成功事例か

ら導き出した「再現性の高い勝ちパターン」を、貴社の組織文化に合わせて移植。 成果

を生み出し続ける強い採用チームを共に創り上げます。

■提供サービス

１．採用戦略の構築

戦略立案の上流から実行改善の下流まで、自走を見据えて採用のブランド構築と PDCA サ

イクルの仕組みづくりを実施

２．母集団形成支援

ナビサイト、スカウト、イベント、幅広い集客サービスから最適なサービスを提案

３．採用実務アウトソーシング

実際に候補者と接する説明会、面接、面談を代行。ただ結果を出すだけではなく、

マニュアル作りをゴールとしています

４．採用事務アウトソーシング

・集客サービスの運用や ATS の構築等を戦略コンサルタントと専任のチームが運用成果最

大化を軸とした代行サービスを提供

５．採用 AI ツールのご提供

・専用の AI スカウトサービス等を用いて、費用を抑えつつ成果を最大化するご支援を行

います

６採用ツールの制作

ピッチ資料、HP 制作等採用のブランディングツールの構築を実施いたします 。


文章所々ブランディング意図が出過ぎてしまっているため、少々普遍的な内容に修正
